# يُمكنني دائماً سماع و غِناء تِلك الأُغنية #
# أقتُلنيّ و أنا فِي الطريق للمّنزل #
! يافتي
! هيا !, هيا
! أنظُر إلي هذا
. أيتها اللعينة
! النَجدة
. ساعدونيّ
أجل, اليوم الطقس هاديء و رائع
"للعُطلات الجميلة فى بُحيرة "فكتوريا
و فى البُحيرة الجميلة سوف تغطي
. كاملةً بالزوار من كُل جهة
و عند الأستيقاظ هذا الصباح لم
... تكُن مُجرد حفلة و حسب
" يبدو و كأن بُحيرة "فكتوريا
. أصبحت بُحيرة الشمس
سوف نريّ بعض الأشياء الغريبة هُناك
علي البُحيرة , ليس شىء واحد فحسب
" مرحبـاً بكـم في : عطلـة الربيـع "
... أيُتها المُحققة , لقد كان مُجرد خطأ
أليس هُناك ما يُمكننا فعله ؟
لا , لمْ يكنْ خطأً
. لقد قُمت بتدمير ملكية خاصة للتو
وحتي تجمع قواك , أقترح
... ان تأخُذ تذكرتك
. ورُبما تتصل بأحد اصدقائك لكي يقوم بايصالك
وما الذي يمنعني من قيادة سيارتي ؟
المُزاح مع شُرطية وهي بملابس العمل
. يُعتبر اهانة
هل تُدرك هذا ؟ -
... بالله عليكي -
... انا لمْ اعني هذا حقاً
ألا يُمكنك ان تتمهلي قليلاً ؟
خطوة واحد للأمام , وسوف تُعاني كثيراً
! في اسبوعك هذا
. نعم , هذة ما تبدو عليه حياة الجامعة
.... مرحبا (كيلي) , لم أكنْ واثقا ً من عودتكِ
. من اجل اجازة الربيع
. نعم , انا هُنا
انا لا أعتقد انك هُنا من اجل ان تقوم
. بركوب احدي هذة القوارب
لا , لقد أتيت لكي اصطحب اُختي الصغيرة
. من درس الموسيقي
وأنتِ ؟
انا في جولة ما مع اصدقائي , نحاول الأستماع
. الي بعض الموسيقي
ماذا يُعني هذا ؟
ماذا , لا أفهم ؟ -
هل يجب ان اُكرر كلامي ؟ -
. لقد فهمتكِ , هذا ما كنتُ أقوله
لماذا لا نُناقش ذلك الشيء الأن (جايك)؟
فلنذهب (كيلي) , لقد
. تأخرنا بما فيه الكفاية
... استمع , لقد قال انهُ اعاد كُل شيء
. يجب عليك المجيء
نعم , انا اُريد هذا ولكنْ علي مايبدو
... انني محبوس في المنزل مع والدتي
... حسنا
! سوف افتقدك
يجب ان اذهب -
هيا , لنذهب -
.... أتمني رؤيتك ثانية قبل أن
نعم , لقد احرزتُ تقدُما
. (جايك)
! انتْ , أيُها الأحمق
! قميص جميل
ثوب جيّد -
شُكرا لكي -
. أثداء جميلة
! شُكرا لكي
ماذا عنهُما ؟
ماذا تنتظرين ؟
... أخي (جايك) انهُ في السابعة عشر
وهو مُعجب بثدييكي ايضاً -
الجميع كذلك -
! هيا , لنذهب
ماذا حدث لك ؟
لا اُريد التحدث عن ذلك , حسنا ؟
! هيا , لنذهب
مرحبا (جايك)ِ
! حاول ان تتوقف عنْ التحديق في ثدييها
! اصمتي
. يُعجبني قميصك
حقا ؟ اتُريدين ان تُلقي شيء
عليّ ايضاً ؟
... لا , في الواقع انا مُعجبة بالتصميم
أين (كريستال) بحق الجحيم ؟
... انها هُناك بجانب المتجر
. تشتري بعض المُثلجات
مُثلجات ؟
... هيا , نحنُ لا نحتاج الي اي مُثلجات
نحنُ بحاجة الي واقيات ذكرية , يجب
... ان نستعد
ففي الغد , يجب ان تكونين عارية علي الشاطيء
. يجب ان نبدأ التصوير غداً
وتأكدي من انْ تُبقي هذان الثدييان
! سالمان
منْ هذا ؟
هذا (جايك)ِ
هل تعرف البُحيرة جيداً -
نعم -
أتُريد ان تُجني بعض المال ؟ -
... لا تُكبر الأمر (جايك)ِ
انا لدي عرضٌ ما , وانا بحاجة
... الي شخص
لديه طموح , شخصٌ مُستعد لأنْ
. ينتهز الفُرص
. انْ فهمتُ ما اُعنيه
. أيُها السيد , انت تتحدث بطريقة مُضحكة
! يُعجبني قميصك المُبلل
.. لقد اخبرتك
. اُريد اكبر قارب لعين , في هذة المنطقة
منْ هذا ؟
(جايك)
. انهُ المُخرج
هل أنتي مُمثلة ؟
! انا فتاة مُتوحشة
ما هي الفتاة المُتوحشة (جايك)؟
وماذا تعرف عن القوارب ؟
عزيزي (جايك) , هل ستقوم بهذا ؟
ماذا تُعني ؟ -
... الوظيفة , استكشاف الأماكن -
تحديد المناطق المُهمة , والمناطق الثانوية
. انا بحاجة الي شخص محليّ
. أنا بحاجة اليّك
. لقد تحدثنا كثيراً (جايك)ِ
! غداً في العاشرة , لا تتأخر
. وتخلصّ من هذا القميص
. أعتقد أننا سنراك غداً (جايك)ِ
... في الواقع , لديه غداً
(جايك) -
ألا تطرُقين الباب ابداً ؟ -
هل أُزعجكَ ؟
لا , أنا أقوم ببعض الواجبات المدرسية و
. الأبحاث من أجل المدرسة
... لقد اخبرتني (لورا) انهُ لديك بعض الخُطط الأخري
. غداً
لا , ما الذي تتحدث عنه ؟
. سوف أُجالسهم بنسبة 100 في المائة
ماذا ؟
. نحنُ لا نحتاج الي جليس
! هذا غير عادل
. أمي , انا جاد
. الي الخارج
ِ(جايك) , انتْ تعلم انهُ ليس
. لدي خُطة احتياطية
لا تقلقي , انا اعرف ان عُطلة الأسبوع
. هذة قاسية جداً
سوف اعتني بهما , حسنا ؟
أتتذكر , انهُ انْ لم يكنْ لديك القُدرة لتحمل
. مسؤولياتك فسوف أقوم بأعتقالك
. وسأضعك في السجن
أُمي , انا لستْ في الثانية عشرة , طريقة
. الشُرطة هذة لنْ تُجدي معي
حقا ؟ -
لا -
كما أخبرتكِ , سوف أعتني
بهما , حسنا ؟
. حسنا , هذا أفضل
أخرجي من هُنا -
... حسنا , في المرة القادمة سأبحث -
(جايك) -
! أُمي , بالله عليكي -
حقا ؟ -
لقد حان وقت العشاء -
. حسنا , سوف أكون هُناك
من الأفضل ان تحصُلي علي "جيب"ِ
هل رأيت شيء ؟
قالت (ماجي) انها لم تراه منذ البارحة ؟
. نعم , قبل الظهيرة
... لقد قالت انه كان في قاربه
. وقادت طُوال الليل وهي تبحث عنهُ
وأين القارب ؟ -
هُناك -
أتعتقدين أنيّ فقدتُ بعض الوزن ؟
. نعم , ربما نستطيع العبور سوياً
. انا كبير في السن وثقيل جداً
. نعم , ولكنْ ليس لهذة الدرجة
... بالمُناسبة , لقد اتصلتُ بكي بالبارحة
حقا ؟
لقد سجلت اجهزتنا حركة شيء كبير
. تحت المياه
حقا ؟
. سوف يُرسلون فريقاً من العُلماء والغواصين غداً
حسنا -
. وقد أخبرتهم بأنكي ستُرافقيهم -
! ياالهي
... سوف نكون مُحاصرين بواسطة 20 الف طفل
. وهذا سيجعلُنا مشغولين جداً
. نعم , هذا ما أخبرتهم اياه
متي سيصل الغواصين ؟
. في العاشرة
! اللعنة
... القليل فحسب
! لا يُمكنني الامساك به
! اعطيني يداكي
أتعرف ماذا قد يفعلُ هذا ؟
. الجُثة ليس بها اي عِظام مكسورة
. رُبما هو شي سام , او مواد كيميائية
ويبدو ايضاً ان تلك الجُثة موجودة في الماء
. مُنذ اسابيع
ماذا ستقول انْ اخبرتك بأني اُفكر
في اغلاق البُحيرة ؟
ولكنْ , يجب ان ننتظر الي تقرير الطب الشرعي -
هذا سوف يتطلب يومين -
سيكون تطهير هذة البُحيرة افضل
. من اغلاقها
فهذا سوف يُمثل مُشكلة مادية
. كبيرة للمدينة
لن نكذب علي أمي -
نعم , لنْ نكذب عليها -
... انْ هذا يحدُث كُل عام اكون عالقاً معكُم
. وافتقد الحصول علي المُتعة مثل الأخرين
. انت تُعني النظر الي الأثداء
ماذا انْ اعطيتكُم المال مُقابل احضار
الجليسة ؟
! ستون دولاراً ويكون لديك اتفاق
ستون ؟
! انا سأخذ منهم أربعون فحسب
. هُناك عشرون دولار من أجل الكتمان
... لا تردّا علي الهاتف , لا تفتحا الباب
! ولا تُغادرا المنزل
. حسناً , انا اعتمد عليكم
أليس كذلك ؟
يبدو وان هُناك ثمة فريق
. للمُشجعات هُنا
مرحبا , انا الشريف(فوستر)ِ
. لقد طُلب مني ان اكون مرافقتكُم
. سعدتُ بلقائكِ
هل هُناك اي مُختص ؟ -
يُمكنني التعامل مع الأجهزة التقنية ايضاً -
. احضر هذة الحقائب , هيا
... طِبقا للخريطة
! يجب انْ نذهب .. الي هُنا
. حسنا , سيستغرق هذا عشرون دقيقة
! حينما تستعدونْ
ماذا تفعل هُنا ؟
هل هذة هي مُجالسة الأطفال ؟
... انها قصة طويلة
! نُريد ان نري الأثداء
! انهم حمقي
. نعم , هذا فظيع
. أنتْ , انا اتحدث اليك
أين كُنت ؟
! نحنُ مستعدين للانطلاق , هيا
! هيا
.. لمْ اري جمالاً مُماثلاً في ال 15 دقيقة الماضية
لقد سعدتُ لرؤيتك (كيلي) , ولكنْ
... يجب علي الذهاب
مرحبا , (كيلي)ِ
انا (ديريك جونز)ِ
. مرحبا
هل تعرف هذا الرجُل ؟
(جايك)
. انهُ رفيقي
. انه من خطط لهذا الأمر كُله
... انتظر , انْ تلك الفتيات
ليسوا معكم , أليس كذلك ؟ -
نعم , هل انتي مُهتمة بالأمر ؟ -
. انا اُريهم الأماكن الجيدة فحسب
المُهمة هي تحديد الأماكن الجيدة , (كيلي)ِ
. يجب أنْ تأتين معنا
! سنقوم بعمل فيلم تاريخي
. انها لديها خطط اُخري
هل تُحبين الشمبانيا (كيلي) ؟
. انا اُحب الشمبانيا
... كُنت اتمني الصعود الي متن قاربك
حسنا , هيا
. سوف اُساعدكي
عزيزتي (كيلي) ؟
ألن تبقينْ معنا اليوم ؟
هل هذا صديقكِ ؟ -
... لا , انهُ مجرد شاب -
يدّعي انهُ يعرف كُل شيء , ولكنه في الواقع
. لا يفعل
! بالله عليكي (كيلي)ِ
! هذة قُمصان مجانية
ما هذا بحق الجحيم ؟
انهُ (جايك فويستر)ِ
ستكون هُناك مسابقة للقُمصان الُمبللة
! في شاطيء "كانيون" في تمام الرابعة
(ديف)
. يجب ان نتحدث عن هذا الأمر
! لقد وعدناه ألا نُغادر المنزل
. لقد اخبرتهُ بأنني سوف أصطاد
! ولا يُمكنني فعل ذلك بالداخل
. هو مشغولٌ جداً
! هيا , سنكون قريبين
! ما كان يجب ان اكون في هذا القارب
! هذا مُستحيل
. انْ كُشف أمرنا , فأنت من سيتحمل اللوم كُله
! اعطيني مُهلة
! انتْ من سيقوم بهذا
. في صحتكِ
! انْ هذة الفتاة مُتوحشة حقاً
, هذا هو سبب مجيئه الي هُنا
"اصطياد البريئات"
! الأمر كُله بخصوص البريئات
هذا حقيقي , أثّر انتباه فتاة الكاميرا
... وهي سوف تعرِض
. هذا مثل الفيزياء
انها لا تعرف حقيقة الأمر , أليس كذلك ؟
. كما أخبرتكِ , انها ليست فتاتي
. هذا رائع , انا احظي بوقت جيّد
... ونحن اصبحنا مُتوحشين
يا(جايك) كم يبعُد هذا المكان ؟
! هيّا
. نعم , لقد وصلنا تقريباً
... بالتحدُث عن الوحشية
! يُمكنك ان تطلب منيّ اي شيء
لمّ لا تأتي الي المياه ؟